---
layout: default
title: "Amanda Delivery: Evite que seus salgados rachem e aumente lucro"
---

<p>Amanda, conhecida como “Delivery da Amanda”, disponibiliza o curso <strong>O Segredo dos Salgados que Vendem Todo Dia</strong> exclusivamente na plataforma Hotmart. O download dos e‑books e o acesso ao vídeo‑aula são feitos dentro da área de membros oficial, sem versões gratuitas ou piratas. Todo o conteúdo é entregue pelo próprio mentor, que detém a metodologia aplicada no seu delivery diário.</p> <p>Com garantia de 7 dias e suporte direto pela Hotmart, Amanda garante que o material será mantido atualizado e que o aluno terá respaldo caso precise de esclarecimentos. A reputação do produtor vem de sua experiência prática em produção em escala (kg), o que confere credibilidade ao método ensinado.</p> <div style="background:#ffffff;border:2px solid #e5e7eb;border-radius:18px;padding:24px;margin:35px 0;box-shadow:0 10px 35px rgba(0,0,0,.06);"> <h2 style="margin-top:0;color:#0f172a;">Resumo do Produtor</h2> <table style="width:100%;border-collapse:collapse;"> <tr> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;"><strong>Mentor</strong></td> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;">Amanda (Delivery da Amanda)</td> </tr> <tr> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;"><strong>Área de Atuação</strong></td> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;">Delivery de salgados, produção em escala (kg) e gestão financeira para microempreendedoras.</td> </tr> <tr> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;"><strong>Produto Principal</strong></td> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;">O Segredo dos Salgados que Vendem Todo Dia</td> </tr> <tr> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;"><strong>Formato</strong></td> <td style="padding:10px;border-bottom:1px solid #e5e7eb;">Curso/E‑Book (PDF + vídeo)</td> </tr> <tr> <td style="padding:10px;"><strong>Suporte e Garantia</strong></td> <td style="padding:10px;">7 dias de garantia incondicional; suporte via Hotmart e comunidade de alunas.</td> </tr> </table> </div> <div style="background:linear-gradient(135deg,#0f172a,#1e293b);padding:32px;border-radius:20px;color:#ffffff;margin:35px 0;box-shadow:0 20px 50px rgba(0,0,0,.18);"> <div style="font-size:12px;font-weight:700;letter-spacing:1px;text-transform:uppercase;color:#93c5fd;">Página Oficial</div> <h2 style="color:#ffffff;margin-top:10px;">Conheça o Trabalho de Amanda (Delivery da Amanda)</h2> <p style="opacity:.92;">Acesse a página oficial para visualizar conteúdo completo, metodologia, bônus, suporte, garantia e informações atualizadas.</p> <a href="https://go.hotmart.com/G105630939C" target="_blank" rel="nofollow sponsored" style="display:block;text-align:center;padding:22px;background:#22c55e;color:#ffffff;font-size:18px;font-weight:700;border-radius:12px;text-decoration:none;margin-top:20px;box-shadow:0 8px 25px rgba(34,197,94,.35);">🚀 ACESSAR PÁGINA OFICIAL</a> </div> <h2>Quem é Amanda (Delivery da Amanda)</h2> <p>Amanda começou sua jornada no segmento de alimentação como cozinheira de casa, mas rapidamente percebeu o potencial lucrativo dos salgados fritos no delivery. Após montar seu próprio negócio, escalou a produção para atender pedidos de 50 a 200 unidades por dia, usando medidas em quilogramas e técnicas de conservação que reduzem perdas. Essa prática diária gerou resultados consistentes, permitindo que ela se tornasse referência em grupos de empreendedoras de food service. Sua credibilidade foi reforçada por avaliações positivas na Hotmart e pela divulgação de cases reais de alunas que já faturam acima de R$ 5 mil mensais.</p> <h2>O Que é o O Segredo dos Salgados que Vendem Todo Dia</h2> <p>O produto é um combo de dois e‑books (Massas e Recheios) + um módulo de vídeo focado em gestão financeira e precificação. A metodologia parte da produção em escala (kg), ensinando medidas precisas, técnicas de empanamento sem ovo e congelamento IQF caseiro. O público‑alvo inclui iniciantes que desejam iniciar um delivery de salgados e microempreendedoras que buscam otimizar custos e aumentar a margem de lucro. Cada módulo traz passo a passo, planilhas de cálculo e bônus que ensinam a evitar desperdícios de até R$ 150 por lote.</p> <h2>Como Funciona o Acesso e o Download</h2> <p>Após a compra, o cliente recebe um e‑mail de confirmação da Hotmart com link para login. Dentro da área de membros, há duas seções: “E‑books” (PDFs) e “Vídeo Aulas”. O download dos PDFs é imediato e pode ser salvo em qualquer dispositivo. As videoaulas ficam hospedadas na plataforma, permitindo streaming ilimitado. Não há versões gratuitas legítimas; qualquer oferta fora da Hotmart pode ser fraudulenta. O suporte está disponível via chat da Hotmart e, em casos específicos, por e‑mail direto com Amanda.</p> <h2>Garantia e Suporte Oferecidos por Amanda (Delivery da Amanda)</h2> <p>O curso conta com 7 dias de garantia incondicional, padrão das plataformas de infoprodutos. Durante esse período, o aluno pode solicitar reembolso integral. O suporte pós‑compra é realizado pela equipe da Hotmart e por Amanda, que responde dúvidas técnicas e de implementação. Além disso, as alunas têm acesso a um grupo fechado no Telegram, onde compartilham resultados, trocam dicas de estoque e recebem atualizações de conteúdo, ainda que o material principal seja vitalício.</p> <h2>Diferenciais da Metodologia</h2> <ul> <li>Medidas em kg para padronização e redução de desperdício.</li> <li>Mais de 20 receitas com ingredientes premium (camarão, costela, cupim).</li> <li>Bônus de precificação que ensina a calcular margem real, evitando perdas de R$ 150 por lote.</li> <li>Estratégias de congelamento individual (IQF) que mantêm a crocância por até 30 dias.</li> <li>Checklist de higiene e organização da cozinha para produção solo.</li> </ul> <h2>Aplicações Práticas do Conteúdo</h2> <ul> <li>Montagem de cardápio para iFood e plataformas de delivery.</li> <li>Fotografia de salgados com celular para atrair clientes nas redes sociais.</li> <li>Uso de balança de precisão para padronizar porções.</li> <li>Criação de combos lucrativos e sabores sazonais (ex.: festa junina).</li> <li>Gestão de estoque de proteínas e redução de custo com substituição de farinhas.</li> </ul> <div style="background:#f8fafc;border:2px solid #0f172a;padding:35px;border-radius:20px;margin-top:40px;"> <h2 style="margin-top:0;">Acessar Conteúdo Oficial de Amanda (Delivery da Amanda)</h2> <p>Para verificar disponibilidade, atualizações, bônus, suporte, garantia e acesso oficial ao conteúdo, utilize a página do produtor.</p> <a href="https://go.hotmart.com/G105630939C" target="_blank" rel="nofollow sponsored" style="display:block;text-align:center;padding:24px;background:#0f172a;color:#ffffff;font-size:20px;font-weight:700;border-radius:12px;text-decoration:none;margin-top:20px;">➡️ IR PARA O SITE OFICIAL</a> </div>