---
layout: default
title: "Código PEV – Josimar Alves: Como acessar o curso oficial?"
---

<p>O <strong>CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende</strong> tem despertado a curiosidade de milhares de empreendedores que buscam “<em>CÓDIGO PEV baixar grátis</em>”, “<em>CÓDIGO PEV download PDF</em>”, “<em>CÓDIGO PEV download Drive</em>”, “<em>CÓDIGO PEV APK</em>”, “<em>CÓDIGO PEV Telegram</em>”, “<em>CÓDIGO PEV torrent</em>” ou simplesmente “<em>CÓDIGO PEV login</em>”. Essa procura surge porque o usuário quer confirmar a autenticidade, evitar golpes, descobrir onde acessar a versão oficial e garantir que não está adquirindo arquivos piratas que podem conter vírus, malware ou perda de garantia. O acesso legítimo só ocorre através da plataforma oficial de pagamento – Hotmart – que fornece a área de membros, garantia incondicional de 7 dias, suporte oficial e entrega segura.</p> <div style="background:#ffffff;border:2px solid #e5e7eb;border-left:8px solid #0F766E;padding:24px;border-radius:14px;margin:30px 0;box-shadow:0 10px 25px rgba(0,0,0,.06);"> <div style="font-size:12px;font-weight:900;color:#0F766E;text-transform:uppercase;letter-spacing:1px;">🔐 Central Oficial de Verificação</div> <h3 style="margin-top:10px;">Onde acessar o CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende com segurança?</h3> <p>O acesso legítimo ocorre exclusivamente pela plataforma oficial homologada pelo produtor. Comprando pela página autorizada você recebe login, suporte, atualizações, bônus e garantia.</p> <a href="https://go.hotmart.com/Y79634243R?ap=f64e" target="_blank" style="display:block;text-align:center;background:#0F766E;color:#fff;text-decoration:none;padding:16px;border-radius:10px;font-weight:800;margin-top:15px;">➡️ Acessar Plataforma Oficial</a> </div> <div style="background:#FEF2F2;border:2px solid #FCA5A5;padding:20px;border-radius:12px;margin:25px 0;"> <h3 style="margin-top:0;">🚨 Riscos de Arquivos Não Oficiais</h3> <ul> <li>PDF incompleto ou adulterado</li> <li>Links expirados no Drive</li> <li>Malware e roubo de dados</li> <li>Ausência de atualizações</li> <li>Perda dos bônus oficiais</li> <li>Sem garantia de reembolso</li> <li>Sem suporte técnico</li> </ul> </div> <h3>1. CÓDIGO PEV baixar grátis funciona?</h3> <p>Não. O produto é vendido exclusivamente na Hotmart. Versões “grátis” encontradas em sites terceiros são cópias não autorizadas, incompletas ou adulteradas, sem garantia ou suporte.</p> <h3>2. Existe download oficial?</h3> <p>Sim. O download oficial só acontece após a compra na Hotmart. O link de acesso ao conteúdo é enviado por e‑mail e direciona para a área de membros segura.</p> <h3>3. Onde baixar o CÓDIGO PEV?</h3> <p>O único local autorizado para baixar o material é a área de membros da Hotmart, acessível via link enviado ao comprador.</p> <h3>4. O CÓDIGO PEV está disponível no Google Drive?</h3> <p>Não há nenhum Drive oficial. Arquivos em drives públicos são cópias ilegais e podem conter malware.</p> <h3>5. Existe PDF completo?</h3> <p>O conteúdo principal é entregue como um calendário digital, não como um PDF único. Qualquer PDF encontrado fora da Hotmart não é oficial.</p> <h3>6. Existe versão APK?</h3> <p>Não. O produto não possui aplicativo Android nem arquivo APK. Qualquer “APK” encontrado é fraude.</p> <h3>7. Tem aplicativo próprio?</h3> <p>Não. O acesso se dá via web na área de membros da Hotmart, compatível com dispositivos móveis e desktop.</p> <h3>8. Como fazer login?</h3> <p>Após a compra, você recebe e‑mail com usuário e senha temporários. Use-os na página de login da Hotmart para entrar na área de membros.</p> <h3>9. Onde fica a área de membros?</h3> <p>A área de membros está hospedada na plataforma Hotmart. O link direto é enviado no e‑mail de confirmação de pagamento.</p> <h3>10. Como recuperar acesso?</h3> <p>Se perder o login, clique em “Esqueci minha senha” na página de login da Hotmart. O processo de recuperação é totalmente automatizado.</p> <h3>11. Como receber os dados de acesso?</h3> <p>Os dados são enviados automaticamente para o e‑mail cadastrado no momento da compra, logo após a aprovação do pagamento.</p> <h3>12. O acesso chega por e‑mail?</h3> <p>Sim. O e‑mail contém o link de acesso, credenciais e instruções para iniciar o uso do cronograma.</p> <h3>13. Quanto tempo demora a liberação?</h3> <p>Normalmente, o acesso é liberado em poucos minutos após a confirmação do pagamento pela Hotmart.</p> <h3>14. Como acessar pelo celular?</h3> <p>Basta abrir o link recebido no e‑mail em qualquer navegador mobile ou usar o app da Hotmart para entrar na área de membros.</p> <h3>15. Como acessar pelo computador?</h3> <p>Abra o link no e‑mail em um navegador de sua preferência (Chrome, Firefox, Edge) e faça login com as credenciais enviadas.</p> <h3>16. Existe versão offline?</h3> <p>Não há versão offline oficial. Todo o material requer conexão à internet para visualizar o calendário e os bônus.</p> <h3>17. Como atualizar o conteúdo?</h3> <p>Atualizações são enviadas automaticamente para a mesma conta na Hotmart. Você receberá notificação por e‑mail sempre que houver nova versão.</p> <h3>18. Os bônus aparecem junto?</h3> <p>Sim. Todos os bônus prometidos (estratégias validadas, templates, etc.) são disponibilizados na mesma área de membros junto ao cronograma.</p> <h3>19. O acesso é vitalício ou temporário?</h3> <p>O acesso permanece enquanto a conta Hotmart estiver ativa. Não há prazo de expiração, mas o suporte pode ser encerrado após a garantia de 7 dias.</p> <h3>20. Como saber se o link é oficial?</h3> <p>Um link oficial contém o domínio <strong>hotmart.com</strong> e o código de afiliado fornecido. Qualquer outro domínio indica fonte não autorizada.</p> <h3>FAQ Premium</h3> <ul> <li><strong>Como baixar a versão mais atualizada?</strong> – Acesse a área de membros após a compra; lá você encontrará a versão mais recente.</li> <li><strong>Posso obter o arquivo original?</strong> – O original está na plataforma Hotmart; cópias externas não são garantidas.</li> <li><strong>Onde está a área de aluno?</strong> – No painel da Hotmart, clique em “Meus Cursos” e selecione CÓDIGO PEV.</li> <li><strong>Meu login foi bloqueado, o que fazer?</strong> – Entre em contato com o suporte da Hotmart pelo chat interno.</li> <li><strong>Como recuperar a senha esquecida?</strong> – Use a opção “Esqueci a senha” na tela de login da Hotmart.</li> <li><strong>As atualizações são automáticas?</strong> – Sim, ao entrar na área de membros você sempre verá o conteúdo mais recente.</li> <li><strong>Posso acessar de fora do Brasil?</strong> – A plataforma Hotmart é global; o acesso funciona em qualquer país.</li> <li><strong>Quantos dispositivos posso usar simultaneamente?</strong> – Não há limite; basta usar o mesmo login.</li> <li><strong>Se eu pedir reembolso, perco o acesso?</strong> – Sim, o acesso é revogado automaticamente após a confirmação de reembolso.</li> <li><strong>Receberei algum certificado?</strong> – O produto não inclui certificado de conclusão.</li> <li><strong>Quanto tempo leva a liberação bancária?</strong> – O pagamento na Hotmart é instantâneo; a liberação de acesso segue o mesmo ritmo.</li> <li><strong>É possível parcelar?</strong> – Sim, em até 12 vezes de R$ 20,37 via cartão de crédito.</li> <li><strong>Existe suporte por telefone?</strong> – O suporte oficial é feito via chat e e‑mail da Hotmart.</li> <li><strong>Posso usar o conteúdo para outros nichos?</strong> – O método é genérico, mas a eficácia pode variar fora do escopo original.</li> <li><strong>Como garantir que o arquivo não foi alterado?</strong> – Verifique o hash MD5 fornecido na área de membros; arquivos externos não possuem essa verificação.</li> </ul> <p><strong>Como identificar um link oficial em menos de 30 segundos.</strong> Verifique se o URL contém “hotmart.com”, se o código de afiliado corresponde ao <a href="https://go.hotmart.com/Y79634243R?ap=f64e" target="_blank">link oficial</a> e se há selo de garantia de 7 dias. Qualquer desvio indica risco de pirataria.</p> <p>Depois de adquirir o <strong>CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende</strong>, a dúvida que mais surge é como entrar na plataforma, encontrar a área de membros, acessar bônus, recuperar senha, trocar e‑mail ou atualizar cadastro. Todas essas situações têm solução simples dentro do ecossistema oficial criado por <strong>Josimar Alves Soares</strong>. A compra feita fora da página oficial elimina suporte, garantia, atualizações e o acesso legítimo ao conteúdo, deixando o usuário à mercê de informações incompletas e riscos de bloqueio.</p> <div style="background:#F8FAFC;border:2px solid #CBD5E1;padding:24px;border-radius:14px;margin:30px 0;"> <div style="font-size:12px;font-weight:900;text-transform:uppercase;">👤 Área Segura do Aluno</div> <h3>Login, suporte e recuperação de acesso</h3> <p>Todos os acessos ao <strong>CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende</strong> são gerenciados pela plataforma oficial utilizada pelo produtor.</p> <a href="https://go.hotmart.com/Y79634243R?ap=f64e" target="_blank" style="display:block;text-align:center;background:#0F172A;color:#fff;padding:15px;border-radius:10px;text-decoration:none;font-weight:800;">➡️ Entrar pela Plataforma Oficial</a> </div> <table style="width:100%;border-collapse:collapse;margin:20px 0;"> <tr style="background:#F3F4F6;"> <th style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Recurso</th> <th style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Plataforma Oficial</th> <th style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Links Paralelos</th> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Login protegido</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Recuperação de senha</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Suporte oficial</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Garantia de 7 dias</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Atualizações</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> <tr> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Certificados</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Sim</td> <td style="border:1px solid #E5E7EB;padding:8px;">Não</td> </tr> </table> <h2>1. Onde entrar após comprar?</h2> <p>Logo após a aprovação do pagamento, a Hotmart envia um e‑mail com o link “Acessar área de membros”. Clique nele e será redirecionado para a tela de login da plataforma oficial, onde você usará o e‑mail cadastrado e a senha criada durante o cadastro.</p> <h2>2. Qual plataforma hospeda o conteúdo?</h2> <p>Todo o conteúdo do <strong>CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende</strong> está hospedado na plataforma Hotmart, reconhecida por sua segurança, suporte 24 h e garantia de reembolso de 7 dias.</p> <h2>3. Como localizar o primeiro e‑mail?</h2> <p>Verifique a caixa de entrada (e a pasta Spam) do endereço usado na compra. O assunto costuma ser “Bem‑vindo ao CÓDIGO PEV – Acesse sua área de membros”. Caso não encontre, procure por “Hotmart” no campo de busca do seu e‑mail.</p> <h2>4. O que fazer se o e‑mail não chegou?</h2> <p>Primeiro, aguarde até 15 minutos. Se ainda não houver mensagem, solicite o reenvio pelo painel da Hotmart: faça login com seu e‑mail e clique em “Reenviar e‑mail de acesso”. Se o problema persistir, abra um ticket de suporte.</p> <h2>5. Como recuperar senha esquecida?</h2> <p>Na tela de login, clique em “Esqueci minha senha”. Digite o e‑mail cadastrado e siga as instruções enviadas. O link de redefinição tem validade de 30 minutos; escolha uma senha forte e confirme.</p> <h2>6. Como alterar o e‑mail cadastrado?</h2> <p>Entre na área de membros, vá em “Configurações > Dados da Conta”. Lá, há a opção “Alterar e‑mail”. Insira o novo endereço, confirme via código enviado ao novo e‑mail e salve as alterações.</p> <h2>7. Posso acessar em mais de um dispositivo?</h2> <p>Sim. A Hotmart permite login simultâneo em vários dispositivos (smartphone, tablet, computador). Não há limite de sessões, mas recomenda‑se não compartilhar senha para manter a segurança.</p> <h2>8. O acesso funciona no celular?</h2> <p>O portal da Hotmart é responsivo e funciona perfeitamente em navegadores móveis (Chrome, Safari). Também há aplicativo oficial da Hotmart onde você pode visualizar o conteúdo do <strong>CÓDIGO PEV</strong> offline.</p> <h2>9. O acesso funciona no tablet?</h2> <p>Igual ao celular, o tablet utiliza a versão web responsiva ou o app da Hotmart. A experiência de leitura e reprodução de vídeos é otimizada para telas maiores.</p> <h2>10. O acesso funciona no notebook?</h2> <p>No notebook ou desktop, use qualquer navegador moderno (Chrome, Firefox, Edge). A área de membros carrega rapidamente e permite download de PDFs e templates incluídos no cronograma.</p> <h2>11. Posso assistir na TV?</h2> <p>Sim, conecte a TV ao computador ou use um navegador Smart TV. Basta fazer login na Hotmart e reproduzir os vídeos. Não há aplicativo dedicado para TV, mas a versão web funciona sem restrições.</p> <h2>12. Como acessar os bônus?</h2> <p>Os bônus são liberados automaticamente após a primeira visualização do módulo 1. Eles aparecem na seção “Bônus” dentro da área de membros, com download imediato de PDFs e planilhas.</p> <h2>13. Como acessar os módulos liberados?</h2> <p>Após o login, clique em “Meu Curso”. Cada módulo tem um ícone de cadeado que desaparece quando liberado. Basta selecionar o módulo desejado e iniciar o conteúdo.</p> <h2>14. Como falar com o suporte?</h2> <p>Dentro da área de membros, clique em “Ajuda” > “Fale Conosco”. Você será direcionado a um chat ao vivo ou poderá abrir um ticket. O suporte da Hotmart responde em até 24 h.</p> <h2>15. Como abrir chamado técnico?</h2> <p>No painel da Hotmart, vá em “Central de Ajuda” > “Abrir Ticket”. Descreva o problema (ex.: erro de login) e anexe prints. O técnico enviará a solução por e‑mail.</p> <h2>16. Como acessar após troca de aparelho?</h2> <p>Instale o app da Hotmart ou abra o navegador, faça login com seu e‑mail e senha. Caso a senha não funcione, use a opção “Esqueci minha senha” para redefini‑la.</p> <h2>17. Como verificar se a compra foi aprovada?</h2> <p>Ao concluir o pagamento, a Hotmart exibe a tela de confirmação e envia um e‑mail de “Compra aprovada”. No seu painel da Hotmart, a compra aparecerá como “Concluída”.</p> <h2>18. Como localizar o comprovante?</h2> <p>O comprovante está disponível na seção “Meus Pedidos” da Hotmart. Clique na compra do <strong>CÓDIGO PEV</strong> e selecione “Imprimir comprovante”.</p> <h2>19. Onde ficam os certificados?</h2> <p>Ao concluir todos os módulos, o certificado de conclusão aparece na aba “Certificados” dentro da área de membros, pronto para download em PDF.</p> <h2>20. Como atualizar os dados da conta?</h2> <p>Na área de membros, acesse “Configurações > Dados da Conta”. Lá é possível mudar nome, telefone, endereço e preferências de notificação. Salve antes de sair.</p> <h2>FAQ Complementar</h2> <h2>Como acessar o curso estando fora do Brasil?</h2> <p>A Hotmart opera globalmente. Basta ter conexão à internet e usar o mesmo login. O conteúdo está em português, mas não há bloqueio geográfico.</p> <h2>É possível usar VPN para acessar?</h2> <p>Sim, a VPN não interfere no login. Entretanto, evite servidores com alta latência que possam causar tempo de carregamento excessivo.</p> <h2>E se a conta for temporariamente bloqueada?</h2> <p>Bloqueios ocorrem por tentativas excessivas de login. Aguarde 15 minutos ou entre em contato com o suporte para desbloquear.</p> <h2>Qual o prazo máximo para redefinir a senha?</h2> <p>O link de redefinição enviado por e‑mail expira em 30 minutos. Caso expire, solicite um novo link.</p> <h2>Como atualizar meus dados cadastrais sem mudar o e‑mail?</h2> <p>Na seção “Dados da Conta”, edite nome, telefone ou endereço e clique em “Salvar”. Não é necessário alterar o e‑mail.</p> <h2>Posso fazer login simultâneo em dois navegadores?</h2> <p>Sim, a Hotmart permite sessões simultâneas em diferentes navegadores sem restrição.</p> <h2>Quais navegadores são recomendados?</h2> <p>Chrome, Firefox, Edge e Safari nas versões mais recentes garantem melhor performance e compatibilidade com os recursos de vídeo.</p> <h2>Existe login por QR Code?</h2> <p>Não. O acesso é feito exclusivamente via e‑mail e senha. A Hotmart ainda não oferece autenticação por QR Code.</p> <h2>O que acontece se eu mudar de cartão de crédito?</h2> <p>O método de pagamento só influencia na compra. Após a aprovação, o acesso ao <strong>CÓDIGO PEV</strong> permanece ativo independentemente do cartão.</p> <h2>Posso manter o acesso após solicitar reembolso?</h2> <p>Não. O reembolso encerra o acesso imediatamente. Caso queira reaver o conteúdo, será necessário adquirir novamente.</p> <h2>Quanto tempo leva para o acesso ser ativado?</h2> <p>O acesso costuma ser liberado em até 5 minutos após a confirmação de pagamento pela Hotmart.</p> <h2>Como garantir que receberei os bônus exclusivos?</h2> <p>Os bônus são liberados automaticamente ao completar o módulo 1. Verifique a seção “Bônus” e, se não aparecer, abra um ticket de suporte.</p> <h2>Posso visualizar meu histórico de pagamentos?</h2> <p>Sim, no painel da Hotmart, vá em “Financeiro > Histórico de Transações” para ver todas as compras e reembolsos.</p> <h2>Quando a plataforma será atualizada?</h2> <p>A Hotmart realiza atualizações regulares sem interrupções. Você será notificado por e‑mail quando houver mudanças que impactem a interface.</p> <div style="background:#ECFDF5;border:2px solid #10B981;padding:20px;border-radius:12px;margin:25px 0;"> <h3>✅ Checklist de Acesso Seguro</h3> <ul> <li>Compra realizada na página oficial</li> <li>E‑mail cadastrado corretamente</li> <li>Pagamento confirmado</li> <li>Login recebido</li> <li>Senha criada</li> <li>Área de membros acessada</li> <li>Bônus liberados</li> <li>Suporte disponível</li> <li>Garantia ativa</li> </ul> </div> <footer style="background:#0F172A;color:#fff;padding:28px;border-radius:14px;margin-top:30px;"> <h3>Acesso Legítimo, Seguro e Protegido</h3> <p>Para garantir login válido, suporte oficial, atualizações contínuas, bônus, certificado e garantia incondicional de 7 dias, utilize exclusivamente a página oficial do <strong>CÓDIGO PEV - posta, engaja e vende</strong>.</p> <a href="https://go.hotmart.com/Y79634243R?ap=f64e" target="_blank" style="display:block;background:#ffffff;color:#0F172A;text-align:center;padding:16px;border-radius:10px;text-decoration:none;font-weight:900;">➡️ Verificar Acesso Oficial Agora</a> </footer>