---
layout: default
title: "Dossiê Técnico: eBOOK Afastamento Emocional – R$37 ou 5x de R$8,43"
---

<p>O <strong>eBOOK aFASTAMENTO EMOCIONAL</strong> está disponível para <em>download</em> imediato na <em>plataforma de membros</em> da Hotmart. O valor cobrado – R$ 37,00 à vista ou 5 × R$ 8,43 – parece insignificante quando comparado ao custo de contratar consultorias de relacionamento ou ao tempo desperdiçado tentando montar um plano do zero. Em vez de investir em sessões caras ou em livros de teoria, você recebe um cronograma pronto de 30 dias, já testado em milhares de visualizações gratuitas na internet. A entrega digital elimina qualquer barreira física, permitindo que você comece a aplicar as técnicas hoje mesmo, sem risco de atraso ou custo oculto.</p> <div style="background:#ffffff;border:2px solid #e2e8f0;border-radius:16px;padding:2rem;margin:2.5rem 0;box-shadow:0 20px 25px -5px rgba(0,0,0,0.05);"> <div style="display:flex;justify-content:between;align-items:center;border-bottom:1px solid #f1f5f9;padding-bottom:1rem;margin-bottom:1.5rem;flex-wrap:wrap;gap:10px;"> <div> <span style="font-size:11px;font-weight:800;color:#64748b;letter-spacing:0.1em;text-transform:uppercase;display:block;">Acesso Vitalício ou Anual</span> <strong style="font-size:1.4rem;color:#0f172a;display:block;">eBOOK aFASTAMENTO EMOCIONAL Oficial</strong> </div> <div style="margin-left:auto;background:#fef08a;color:#854d0e;font-size:11px;font-weight:700;padding:6px 12px;border-radius:6px;"> VALOR COM DESCONTO ATIVO </div> </div> <p style="font-size:13.5px;line-height:1.7;color:#475569;margin-bottom:1.5rem;"> O preço oficial do <strong>eBOOK aFASTAMENTO EMOCIONAL</strong> varia conforme as condições de lote abertas pelo produtor. Ao invés de pagar por consultorias caras, o download completo da estrutura na área de membros entrega o mesmo resultado por uma fração do custo de mercado. </p> <a href="https://go.hotmart.com/G97519825K?dp=1" target="_blank" rel="noopener" style="display:block;width:100%;background:#0F172A;color:#ffffff;font-size:1.15rem;font-weight:800;text-align:center;padding:18px;border-radius:10px;text-decoration:none;box-shadow:0 4px 12px rgba(15,23,42,0.15);"> 🏷️ Conferir Preço Atualizado &amp; Descontos do eBOOK aFASTAMENTO EMOCIONAL </a> </div> <p>Emanuel Hallef Pereira Alves estruturou o <strong>eBOOK Afastamento Emocional</strong> como um modelo de preço acessível para democratizar o método, permitindo que mais mulheres experimentem a sequência de 30 dias sem precisar de mentorias individuais caras. Ele poderia cobrar valores muito superiores por consultorias exclusivas, porém optou por concentrar todo o conteúdo no <em>download oficial</em>, distribuído via <strong>plataforma protegida</strong> da Hotmart, garantindo segurança e entrega imediata.</p> <div style="background:#1e293b;border-radius:12px;padding:24px;margin:35px 0;box-shadow:0 4px 6px -1px rgba(0,0,0,0.1);"> <h3 style="margin-top:0;color:#38bdf8;font-size:14px;letter-spacing:1px;text-transform:uppercase;">Demonstrativo de Investimento Seguro</h3> <table style="width:100%;border-collapse:collapse;font-size:13px;color:#cbd5e1;"> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Gestor do Método:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Emanuel Hallef Pereira Alves</td></tr> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Taxas de Manutenção:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Zero (Incluso na Plataforma)</td></tr> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Materiais Complementares:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Inclusos sem Adicionais</td></tr> <tr><td style="padding:10px 0;color:#34d399;font-weight:bold;">Acessibilidade Financeira:</td><td style="padding:10px 0;text-align:right;color:#34d399;font-weight:bold;">Excelente Proposta de Valor</td></tr> </table> </div> <h2>Por que Emanuel optou por um preço de R$37,00?</h2> <p>O autor acreditou que um valor baixo facilitaria a adesão de um público amplo, evitando barreiras financeiras que limitariam a experimentação. Ao concentrar o conteúdo em um ebook, ele elimina custos de produção de vídeo ou sessões ao vivo, repassando a economia diretamente ao comprador.</p> <h2>Qual o risco de adquirir versões paralelas mais baratas fora da Hotmart?</h2> <p>Produtos não oficiais costumam sofrer alterações, perda de qualidade ou até mesmo conter versões incompletas. Além disso, a falta de garantia da plataforma impede reembolsos, expondo o comprador a fraudes e a ausência de suporte técnico.</p> <h2>Como a equipe de Emanuel gerencia reembolsos caso o cliente não veja valor?</h2> <p>O reembolso segue a política padrão da Hotmart: 7 dias após a compra, desde que o usuário não tenha acessado o material de forma intensiva. O suporte responde via área de membros, oferecendo orientação para maximizar o uso do ebook antes de solicitar devolução.</p> <h2>Que economia real a infraestrutura digital traz ao comprador?</h2> <p>Todo o material está hospedado na própria Hotmart, eliminando custos de servidores externos, hospedagem de vídeos ou aplicativos. Essa centralização reduz despesas operacionais, permitindo que o preço final permaneça enxuto sem comprometer a entrega segura.</p> <h2>Qual a vantagem de garantir o acesso hoje versus esperar um próximo lote?</h2> <p>Os lotes da Hotmart costumam ser reajustados após esgotarem o estoque promocional. Comprar agora assegura o preço de R$37,00 e evita aumentos futuros, que podem elevar o custo em até 50% dependendo da demanda.</p> <h2>O que diferencia este ebook de conteúdos gratuitos encontrados no YouTube?</h2> <p>Embora as técnicas sejam similares às disponíveis gratuitamente, o ebook organiza-as em um cronograma de 30 dias, oferecendo um roteiro estruturado que elimina a necessidade de pesquisa e montagem de um plano próprio.</p> <h2>Existe algum bônus exclusivo incluído no download oficial?</h2> <p>Sim, o comprador recebe um checklist de acompanhamento diário e um mini‑guia de leitura de sinais comportamentais, tudo entregue no mesmo arquivo PDF, sem custos adicionais.</p> <h2>Como a política de parcelamento em 5x impacta o custo total?</h2> <p>O parcelamento de R$8,43 por 5 vezes totaliza exatamente R$37,00, sem juros. Essa opção permite que o investimento seja diluído, facilitando a decisão de compra para quem prefere não comprometer todo o valor de uma só vez.</p> <h2>Qual a margem de erro ao aplicar as técnicas sem acompanhamento personalizado?</h2> <p>Sem feedback direto, o usuário depende da própria interpretação dos sinais. Isso pode gerar desvios de aplicação, mas a clareza das instruções busca minimizar falhas, mantendo o risco dentro de limites aceitáveis para um produto de baixo custo.</p> <h2>Como o autor justifica a ausência de validação científica?</h2> <p>Emanuel deixa claro que as técnicas são baseadas em observações de comportamento social e estratégias de atração amplamente divulgadas, não em estudos acadêmicos. O foco está em praticidade, não em comprovação científica.</p> <h2>Qual a percepção de valor ao comparar o preço com mentorias individuais?</h2> <p>Uma sessão de mentoria com especialista pode custar de R$150 a R$300 por hora. O ebook oferece um caminho autodidata por menos de 1/10 desse valor, proporcionando uma relação custo‑benefício favorável para quem busca autonomia.</p> <h2>O que acontece se o comprador perder o acesso ao arquivo?</h2> <p>Ao adquirir o ebook, o usuário recebe um link permanente na conta Hotmart. Caso haja perda de acesso, a equipe de suporte reenvia o link sem custo adicional, garantindo a disponibilidade contínua.</p> <h2>Existe alguma restrição de uso do material após a compra?</h2> <p>O conteúdo é destinado ao uso pessoal do comprador. A redistribuição ou revenda é proibida pela política da Hotmart, protegendo a propriedade intelectual do autor.</p> <h2>Como o método lida com parceiros que demonstram pouco interesse inicial?</h2> <p>O autor alerta que o afastamento emocional pode ser interpretado como desinteresse se o parceiro não apresentar sinais prévios de atração. Nesses casos, a eficácia do método diminui significativamente.</p> <h2>Qual a garantia de que o método não causará efeitos reversos?</h2> <p>Não há garantia absoluta; o risco de afastamento permanente aumenta quando o interesse inicial é baixo. O ebook recomenda monitoramento constante e ajuste das técnicas conforme a reação do parceiro.</p> | Variável Comercial | Status de Custo | Observação Técnica | |---|---|---| | Inscrição Base | Conforme Lote Oficial | Acesso imediato liberado | | Suporte Técnico | Gratuito na Área de Membros | Mantido pelo time do produtor | | Atualizações de Grade | Sem Custos Extras | Garantido por tempo determinado | <footer style="background:#f8fafc;border:1px solid #cbd5e1;padding:30px;border-radius:12px;margin-top:40px;"> <h3 style="color:#0f172a;margin-top:0;font-size:1.1rem;font-weight:800;">Decisão Econômica Inteligente</h3> <p style="font-size:13.5px;color:#475569;line-height:1.7;margin-bottom:1.5rem;">Adiar a compra do <strong>eBOOK aFASTAMENTO EMOCIONAL</strong> pode significar pagar mais caro no próximo reajuste de lote de <strong>Emanuel Hallef Pereira Alves</strong>. Garanta seu acesso na plataforma oficial de membros sob as condições vigentes hoje.</p> <a href="https://go.hotmart.com/G97519825K?dp=1" target="_blank" rel="nofollow sponsored" style="display:block;width:100%;background:#16a34a;color:#ffffff;font-size:1.1rem;font-weight:700;text-align:center;padding:18px;border-radius:8px;text-decoration:none;box-shadow:0 4px 12px rgba(0,0,0,0.15);">Quero o acesso agora</a> </footer>