---
layout: default
title: "Efata Refrigeração: Como ganhar consertando geladeiras?"
---

<p>Quando alguém precisa de um técnico para consertar a geladeira que acabou de falhar, a primeira reação costuma ser buscar “profissional de refrigeração perto de mim”. O erro mais comum é escolher pelo preço mais baixo, sem verificar se quem está na frente da caixa tem experiência real de campo. Essa escolha precipitada gera serviços mal feitos, peças trocadas sem necessidade e, no fim, mais gasto para o consumidor.</p> <p>É exatamente esse cenário que <strong>Efata Refrigeração</strong> tenta mudar. Fundada há seis anos, a empresa nasceu da necessidade de técnicos autônomos que, cansados de depender de oficinas grandes, queriam uma formação prática que gerasse lucro rápido. O fundador, <strong>Rogério Martins</strong> (nome de registro do produtor), passou mais de dez mil horas em lares e comércios, desmontando e remontando geladeiras convencionais e Frost Free. Seu histórico inclui suporte direto a mais de 1 000 alunos via Hotmart e avaliações que somam 4,9 de 5,0. A reputação consolidada no Reclame Aqui e discussões positivas em grupos de Reddit sobre “como iniciar no conserto de geladeiras” reforçam a credibilidade do nome.</p> <p>Para quem deseja transformar esse know‑how em renda, o caminho está a um clique de distância: <a href="https://go.hotmart.com/S103425777E?dp=1">Manual dos Refrigeradores + Compra e Venda de Geladeiras</a>. O curso reúne a prática de Rogério com um modelo de negócio que vai além do conserto, ensinando a comprar aparelhos usados, repará‑los e revender com margem.</p> <h3>A Materialização no Produto e Desempenho</h3> <p>O que diferencia o <em>Manual dos Refrigeradores</em> de outros cursos online é a “visão de estoque” que Rogério aplica diariamente. Cada módulo reflete um passo que ele mesmo segue: diagnóstico, troca de compressor, recarga de gás e, depois, estratégias de marketing local usando Canva. Essa abordagem prática reduz a curva de aprendizado para cerca de 90 dias, conforme prometido.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Critério</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Promessa</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Entrega Real</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Tempo de acesso</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Vitalício</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Login permanente via Hotmart</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Carga horária</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">10 h</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Conteúdo objetivo, focado em aplicação</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Suporte</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">7 dias de garantia</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Reembolso integral se não houver satisfação</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Ferramentas inclusas</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Templates Canva</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Materiais prontos para anúncios locais</td></tr> </table> <p>O resultado prático é claro: alunos relatam que, após a primeira revenda de geladeira usada, recuperam o investimento de R$ 497,00. A carga horária enxuta, embora limitada em teoria profunda, entrega tudo que um técnico iniciante precisa para entrar no mercado em menos de três meses.</p> <h3>O Veredito de Mercado e Perfil Ideal</h3> <p>Nos fóruns de Reddit, usuários elogiam a didática “mão‑na‑massa” e apontam que o curso evita jargões excessivos de engenharia. No Reclame Aqui, as poucas reclamações giram em torno de dúvidas sobre o material de apoio, que são rapidamente resolvidas pelo suporte da Hotmart. Essa combinação de feedback positivo e resposta ágil reforça a confiança no produto.</p> <p><strong>Público ideal</strong>:</p> <ul> <li>Profissionais autônomos que desejam ampliar a oferta de serviços.</li> <li>Desempregados ou recém‑formados que buscam uma profissão de baixo investimento inicial.</li> <li>Empreendedores que pretendem montar uma oficina em casa ou garagem.</li> </ul> <p><strong>Quem deve evitar</strong>:</p> <ul> <li>Técnicos de grandes sistemas industriais, que precisam de formação mais avançada.</li> <li>Pessoas que não desejam trabalhar com manutenção prática ou que buscam apenas teoria.</li> </ul> <p>Do ponto de vista custo‑benefício, R$ 497,00 por acesso vitalício, certificado e plano de negócios representa risco mínimo frente ao potencial de lucro nas revendas. A garantia de 7 dias incondicional protege o investidor iniciante.</p> <p>Em suma, o <em>Manual dos Refrigeradores</em> cumpre o que promete: transformar conhecimento técnico em uma fonte de renda prática. Se você está pronto para deixar de depender de “preços baixos” e quer construir um negócio próprio no segmento de refrigeração, vale a pena conferir.</p> <p><a href="https://go.hotmart.com/S103425777E?dp=1">Clique aqui e garanta seu acesso ao curso agora mesmo</a></p> <p><a href="https://go.hotmart.com/S103425777E?dp=1" style="display:inline-block;padding:10px 20px;background:#0066cc;color:#fff;text-decoration:none;border-radius:4px;">Ir para o Site Oficial de Efata Refrigeração</a></p>