---
layout: default
title: "Intensivão PMCE: Como funciona, aprova e descontos"
---

<p>Se você está cansado de perder horas nas redes sociais e ainda não encontrou um caminho claro para vencer o concurso da Polícia Militar do Ceará, o Intensivão PMCE da Vetorial Concursos chega como um atalho verificado. A proposta é simples: concentrar todo o conteúdo essencial em PDFs “mágicos”, videoaulas e ferramentas de memorização para que você estude de forma focada e consiga resultados em até 90 dias.</p> <p>Além de garantir acesso imediato após a compra, o curso oferece garantia de 7 dias e reembolso total caso não atenda às expectativas – segurança que poucos preparatórios conseguem prometer.</p> <div style="margin: 35px auto; max-width: 580px; background: #f8fafc; border: 2px dashed #10b981; border-radius: 16px; padding: 24px; text-align: center; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, Helvetica, Arial, sans-serif; box-shadow: 0 4px 20px rgba(16, 185, 129, 0.06);"> <div style="display: inline-block; background: #e6f4ea; color: #137333; padding: 6px 12px; border-radius: 50px; font-size: 12px; font-weight: 700; letter-spacing: 0.5px; text-transform: uppercase; margin-bottom: 12px;"> ⚡ Oportunidade Verificada Hoje </div> <h4 style="margin: 0 0 8px 0; font-size: 19px; color: #0f172a; font-weight: 800; line-height: 1.3;">Desconto Exclusivo Ativo no Site Oficial</h4> <p style="margin: 0 0 20px 0; font-size: 14px; color: #475569; line-height: 1.5;">Clique no botão abaixo para verificar as vagas promocionais diretamente no servidor seguro do produtor.</p> <a href="https://go.hotmart.com/L101108172C" target="_blank" rel="nofollow sponsored noopener" style="display: inline-block; background: #10b981; color: #ffffff; padding: 16px 28px; border-radius: 12px; text-decoration: none; font-size: 16px; font-weight: 700; box-shadow: 0 4px 14px rgba(16, 185, 129, 0.4); border-bottom: 4px solid #059669; transition: transform 0.15s ease-in-out;"> 👉 CONFERIR PREÇO PROMOCIONAL NO SITE OFICIAL → </a> <div style="margin-top: 14px; font-size: 11px; color: #64748b; display: flex; align-items: center; justify-content: center; gap: 6px;"> <span>🔒 Ambiente 100% Seguro</span> • <span>✓ Garantia de Reembolso Integrada</span> </div> </div> <h3>Como funciona a entrega e o acesso</h3> <p>O curso está 100 % online, hospedado na Hotmart. Assim que o pagamento for confirmado, você recebe login e senha por e‑mail. Não há limite de dispositivos e o conteúdo fica disponível por 12 meses.</p> <h3>Principais diferenciais e benefícios</h3> <ul> <li><strong>336 aulas (261 h)</strong> organizadas por disciplina.</li> <li>PDFs “Mágicos” que condensam o edital em menos de 100 páginas.</li> <li>Flashcards e cronograma de 90 dias para evitar a procrastinação.</li> <li>Mentoria psicológica e “Apostas de Prova” para a reta final.</li> </ul> <h3>Vale o investimento?</h3> <p>Por R$ 390,90/ano (cerca de R$ 33/mês) você tem acesso a todo o acervo, simulados e suporte. Comparado a cursinhos presenciais que cobram acima de R$ 2 mil, o custo‑benefício é imbatível, principalmente pela atualização constante até 2025.</p> <h3>Pra quem serve e quem deve evitar</h3> <p>Ideal para quem deseja a vaga de Soldado ou Oficial da PMCE e precisa de um plano de estudos rápido. Não recomendado para quem busca concursos fora do Ceará ou prefere somente material impresso.</p> <h3>Política de garantia e reembolso</h3> <p>A Hotmart oferece 7 dias de garantia incondicional. Basta solicitar o reembolso pelo painel de compras e o valor será devolvido integralmente.</p> <h3>O que dizem os alunos</h3> <p>A avaliação média é 5,0 estrelas em três reviews reais. Comentários destacam a praticidade dos PDFs e a eficácia dos simulados.</p> <p>Se a sua meta é deixar a procrastinação de lado e entrar na Polícia Militar do Ceará com confiança, o Intensivão PMCE entrega tudo que você precisa dentro de um pacote seguro e econômico. Não perca tempo: acesse a <a href="https://go.hotmart.com/L101108172C" target="_blank" rel="nofollow">página oficial do produtor</a> e aproveite o desconto ativo.</p>