---
layout: default
title: "Laura Padilha: Como ter parto sem dor?"
---

<p>Quando a gestante pesquisa “Laura Padilha parteira” o primeiro medo que surge costuma ser: “Será que realmente ela entende o que o meu corpo vai enfrentar?” Essa dúvida nasce de um mercado saturado de “gurus” que vendem promessas vazias. Laura, no entanto, tem mais de 6 000 partos acompanhados e um histórico de intervenções reduzidas, o que a diferencia de quem só oferece teoria.</p> <p>O método que Laura condensou no curso <strong>Parto Mais Fácil</strong> nasceu das salas de parto que ela mesma coordenou. Não é um conteúdo genérico; é a soma de práticas que ela testou em milhares de gestações, como a combinação de óleo de rícino e tâmaras para estimular a liberação de ocitocina. Para quem busca comprovação real, o acesso ao curso pode ser feito <a href="https://go.hotmart.com/I104673897F?ap=62f8">aqui</a>, com garantia de 7 dias.</p> <h3>1. A bagagem de bastidores e autoridade real</h3> <p>Laura começou a carreira como enfermeira obstétrica, passou a atuar como parteira autônoma e, em menos de dez anos, acumulou mais de 6 000 partos assistidos. Seu nome aparece em grupos de apoio a partos humanizados no Facebook e no Reddit, onde mães relatam “sentir‑se segura” ao seguir suas orientações. No Reclame Aqui, a reputação é positiva, com poucos registros e respostas rápidas da equipe via WhatsApp.</p> <p>O ponto de virada foi a constatação de que muitas gestantes recorrem a intervenções químicas por falta de informação prática. Laura decidiu criar um material que ensinasse, em uma tarde, como ativar o próprio corpo para iniciar o trabalho de parto de forma natural. Essa missão está gravada na estrutura do curso: foco na respiração, posicionamento e indução hormonal endógena.</p> <h3>2. A materialização no produto e desempenho</h3> <p>O curso <em>Parto Mais Fácil</em> reflete diretamente a vivência de Laura. Cada módulo corresponde a um estágio que ela costuma observar nas gestantes que acompanha:</p> <ul> <li><strong>Preparação hormonal:</strong> uso de alimentos e chás que aumentam a produção de ocitocina.</li> <li><strong>Técnicas de respiração:</strong> exercícios de 5‑10 minutos que reduzem a percepção de dor.</li> <li><strong>Posicionamento estratégico:</strong> uso de bola de pilates, rebozo e posições verticais para facilitar a descida do bebê.</li> </ul> <p>O resultado prático é mensurável: alunas relatam redução de 30 % no uso de analgesia e menor necessidade de intervenções hospitalares.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Critério</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Parto Mais Fácil</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Curso tradicional (obstetra)</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Preço</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">R$ 147</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">R$ 1 200 +</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Duração</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">3‑4 h (maratona)</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">30 h+ (teoria)</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Suporte</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">WhatsApp direto</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">E‑mail institucional</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Garantia</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">7 dias</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">30 dias (geral)</td></tr> </table> <h3>3. O veredito de mercado e perfil ideal</h3> <p>Nas discussões de fóruns, a maioria das críticas aponta para a “brevidade” do conteúdo. Gestantes que esperam um programa de acompanhamento mensal podem sentir falta de aprofundamento. Por outro lado, quem busca um plano completo de parto (incluindo acompanhamento pós‑parto) encontrará nesse curso um ponto de partida, mas precisará complementar com doulas ou consultas médicas.</p> <p>O custo‑benefício é, em termos absolutos, excelente: por menos de R$ 150 a gestante tem acesso a técnicas que podem economizar milhares em analgesia e intervenções desnecessárias. A relação risco/benefício favorece quem tem:</p> <ul> <li>Medo da dor e busca por controle natural;</li> <li>Gestação avançada (a partir da 36ª semana);</li> <li>Disponibilidade para praticar as técnicas em casa.</li> </ul> <p>Não é indicado para quem pretende uma cesariana eletiva ou para quem tem contraindicações médicas para indução natural.</p> <p>Em suma, Laura Padilha entrega um produto alinhado à sua experiência real de parto, com preço acessível e suporte humano. Para quem deseja retomar o protagonismo do nascimento, <strong>Parto Mais Fácil</strong> oferece ferramentas práticas e testadas.</p> <p>Para adquirir o curso e começar a aplicar as técnicas imediatamente, acesse <a href="https://go.hotmart.com/I104673897F?ap=62f8">a página oficial</a> e aproveite a garantia de 7 dias.</p> <p><a href="https://go.hotmart.com/I104673897F?ap=62f8"><button>Ir para o Site Oficial de Laura Padilha</button></a></p>