---
layout: default
title: "Mauro A. J. Muniz: Como entender Lacan?"
---

<p>Ao buscar um especialista que realmente “viva” a teoria lacaniana, muitos estudantes acabam caindo na armadilha de escolher cursos baseados apenas no nome da instituição ou no preço promocional. O erro mais comum é assumir que qualquer professor com título acadêmico entregará conteúdo que traduza a complexidade de Lacan em algo digerível. É nesse ponto que Mauro A. J. Muniz se diferencia: ele combina prática clínica constante, formação internacional e, sobretudo, a necessidade de descomplicar a linguagem lacaniana para quem está começando.</p> <p>Muniz atua como psicólogo clínico desde 2012, com mestrado em Psicanálise Lacaniana pela Université Paris VIII e filiação à École de la Cause Freudienne. Seu histórico inclui mais de oito anos de atendimentos individuais, onde a teoria se confronta diariamente com a realidade do sujeito. Essa “skin in the game” o levou a perceber que a maior barreira dos iniciantes não é a falta de material, mas a densidade do discurso lacaniano. Foi para atender a essa necessidade que ele estruturou o curso <strong>Fundamentos da Psicanálise Lacaniana</strong>, usando como base a obra de Joël Dor, referência reconhecida por sua clareza introdutória. <a href="https://go.hotmart.com/T103701710X?dp=1">Confira o curso aqui</a> e veja como a proposta se alinha ao seu objetivo de aprendizado.</p> <h3>A Materialização no Produto e Desempenho</h3> <p>A experiência de Muniz no consultório se reflete em cada módulo do curso. Enquanto a maioria dos cursos introdutórios se limita a slides estáticos, aqui o professor inclui estudos de caso reais, exercícios de reflexão e gravações de sessões (com consentimento) que ilustram a aplicação prática dos conceitos lacanianos. O resultado é um percurso de aprendizagem que parte do abstrato para o concreto, exatamente como ele faz ao atender pacientes.</p> <p>O conteúdo está organizado em 20 horas de vídeo, divididas em blocos temáticos que cobrem:</p> <ul> <li>Inconsciente estruturado como linguagem</li> <li>Formações do inconsciente e estádio do espelho</li> <li>Metáfora paterna, desejo e os registros do Imaginário, Simbólico e Real</li> </ul> <p>Para quem busca rapidez, o curso não promete “técnicas de terapia em 5 dias”. Em vez disso, ele entrega profundidade suficiente para que o estudante desenvolva uma base sólida e, assim, consiga avançar para formações mais avançadas.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Critério</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Pontuação (0‑10)</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Autoridade do instrutor</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">9</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Clareza didática</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">8</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Aplicação prática</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">7</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Suporte e garantia</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">8</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Relação custo‑benefício</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">7</td></tr> </table> <h3>O Veredito de Mercado e Perfil Ideal</h3> <p>Nas discussões do Reddit e em reclamações no Reclame Aqui, os principais elogios ao curso giram em torno da didática do professor e da qualidade das gravações. Usuários destacam que, apesar do preço de <strong>R$ 850,00</strong>, o investimento compensa para quem pretende seguir carreira acadêmica ou clínica na psicanálise. As críticas se concentram no fato de que o curso é estritamente teórico e não oferece certificação reconhecida por conselhos de psicologia, o que pode desmotivar quem busca habilitação profissional imediata.</p> <p>O público ideal inclui:</p> <ul> <li>Estudantes de psicologia que ainda não têm contato profundo com Lacan;</li> <li>Profissionais da saúde mental que desejam ampliar sua base teórica;</li> <li>Pesquisadores e acadêmicos interessados em uma introdução estruturada à obra de Lacan.</li> </ul> <p>Não recomendado para:</p> <ul> <li>Quem busca técnicas rápidas de intervenção clínica;</li> <li>Profissionais que necessitam de certificação oficial para prática regulamentada;</li> <li>Pessoas que não têm interesse em teoria psicanalítica.</li> </ul> <p>Do ponto de vista custo‑benefício, a garantia de 7 dias pela Hotmart reduz o risco de insatisfação, enquanto a nota 5.0 baseada em 8 avaliações demonstra alta aprovação entre os poucos que deixaram feedback. Considerando a expertise de Muniz e a escassez de material introdutório de qualidade, o preço pode ser justificado para quem tem comprometimento sério com o estudo.</p> <p>Em resumo, <strong>Fundamentos da Psicanálise Lacaniana</strong> entrega o que promete: uma porta de entrada organizada e baseada em experiência clínica real. Se você se reconhece nos perfis acima e aceita investir tempo em reflexão teórica, o curso pode ser a escolha acertada.</p> <p><a href="https://go.hotmart.com/T103701710X?dp=1">Acesse agora e garanta seu acesso</a></p> <p><a href="https://go.hotmart.com/T103701710X?dp=1"><button>Ir para o Site Oficial de Mauro A. J. Muniz</button></a></p>