---
layout: default
title: "Mentoria Viver de Mercado: Avaliação Técnica e Como Comprar Original"
---

<p>Antes de fechar a compra da <strong>Mentoria Viver de Mercado</strong>, note o volume de buscas sobre segurança e a necessidade de validar a origem digital do produto. Verificar a legitimidade da página evita fraudes e garante que seu investimento seja protegido desde o primeiro clique.</p> <p>Confira os principais pontos de segurança e legalidade que você deve confirmar antes de efetuar o pagamento. Cada item responde a dúvidas frequentes e ajuda a reduzir riscos na transação.</p> <h3>1. A segurança da plataforma de checkout e a criptografia dos métodos de pagamento aceitos</h3> <p><strong>A plataforma</strong> utiliza SSL de 256 bits, criptografando todas as informações de cartão e dados pessoais. O processo segue padrões PCI DSS, impedindo interceptação por terceiros.</p> <h3>2. O método exato para blindar o navegador e certificar‑se de estar no formulário original da Mentoria Viver de Mercado</h3> <p><strong>Para garantir</strong> que o formulário é autêntico, observe o cadeado verde na barra de endereço e verifique que o URL começa com <code>https://go.hotmart.com</code>. Evite cliques em links encurtados ou anúncios suspeitos.</p> <h3>3. A proteção contra clonagem de cartões ou vazamento de dados cadastrais do comprador</h3> <blockquote>Mesmo sites bem estruturados podem ser alvo de phishing; nunca compartilhe o código CVV por e‑mail ou telefone.</blockquote> <p><strong>Esta mentoria</strong> emprega tokenização, substituindo o número real do cartão por um token temporário, reduzindo drasticamente o risco de clonagem.</p> <h3>4. A empresa ou gateway de pagamento responsável por processar e reter o dinheiro da transação</h3> <p><strong>A Hotmart</strong> atua como intermediária, usando parceiros como PagSeguro e PayPal, que são regulados pelo Banco Central e possuem auditoria constante.</p> <h3>5. As regras e o passo a passo para acionar o suporte de faturamento em caso de cobrança duplicada</h3> <p><strong>Se houver</strong> cobrança indevida, abra ticket no suporte Hotmart dentro de 48 h, informe o comprovante e solicite reembolso; o processo costuma ser concluído em até 7 dias úteis.</p> <h3>6. Os bônus de segurança ou materiais extras de proteção inclusos na oferta de hoje</h3> <p><strong>Ao comprar</strong> você recebe um e‑book “Segurança no Day Trade” e um checklist de verificação de sites, disponíveis na área de membros.</p> <ul> <li>E‑book “Segurança no Day Trade”</li> <li>Checklist anti‑phishing</li> <li>Guia de uso de VPN para operações ao vivo</li> </ul> <h3>7. Os indícios visuais de que uma página de vendas é falsa e não pertence ao produtor da Mentoria Viver de Mercado</h3> <p><strong>Desconfie</strong> de erros ortográficos, ausência de política de privacidade e de contatos corporativos. A página oficial sempre traz o selo da Hotmart e links de suporte verificáveis.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Canal</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Criptografia</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Compliance</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Hotmart (Cartão)</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">SSL 256 bits</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">PCI DSS</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">PayPal</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">TLS 1.2</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Regulamentado</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">PagSeguro</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">SSL 256 bits</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Banco Central</td></tr> </table> <p><strong>Em resumo</strong>, a compra da mentoria está coberta por garantia de 7 dias, nota fiscal eletrônica automática e políticas de proteção de dados conforme LGPD. Ao seguir as dicas acima, você minimiza riscos e garante que o investimento seja seguro.</p> <p>Pronto para adquirir? <a href="https://go.hotmart.com/J105316976I?dp=1">Clique aqui e confirme sua inscrição com total segurança.</a></p> <p><strong>Reclamações recorrentes surgem</strong> nos fóruns quando alunos apontam atrasos nas lives e dificuldade de acesso à sala VIP após pagamento. Em debates no Reclame Aqui, destaca‑se a insatisfação com respostas genéricas do suporte durante períodos de alta volatilidade do mercado. A percepção de falta de transparência sobre resultados reais também alimenta o debate.</p> <h3>1. A principal polêmica nos fóruns</h3> <p><strong>Alunos denunciam</strong> que as transmissões ao vivo sofrem interrupções e que o material gravado não acompanha as mudanças de regras da B3, gerando frustração ao tentar aplicar estratégias desatualizadas.</p> <h3>2. O mito comercial dos concorrentes</h3> <p><strong>Concorrentes afirmam</strong> que a mentoria garante lucros diários, mas essa promessa exagerada não encontra respaldo nas avaliações da Viver de Mercado, que deixam claro que o risco permanece integral.</p> <h3>3. Riscos de compra em marketplaces genéricos</h3> <p><strong>Comprar fora da Hotmart</strong> expõe o comprador a links falsos que podem levar a sites de phishing ou a versões piratas sem suporte, impossibilitando o acesso à sala VIP e ao acompanhamento ao vivo.</p> <h3>4. Processo de estorno e política de reembolso</h3> <p><strong>O reembolso segue</strong> a política padrão da Hotmart: solicitação dentro de 7 dias e devolução integral após análise. Não há devolução parcial para quem já participou de lives.</p> <h3>5. Gargalos no suporte pós‑venda</h3> <p><strong>Respostas demoram</strong> até 48 horas em períodos de alta demanda, especialmente para dúvidas técnicas sobre a plataforma de streaming. Usuários relatam necessidade de insistir para obter solução.</p> <h3>6. Ausência de auditoria externa</h3> <p><strong>Não há</strong> laudos de órgãos reguladores ou selos de auditoria independentes que verifiquem a eficácia do método, limitando a confiabilidade das alegações de performance.</p> <h3>7. Falhas de acesso ao link ou conteúdo danificado</h3> <p><strong>Quando o link falha</strong>, o suporte orienta a refazer login ou solicitar novo acesso via Hotmart; não há entrega física, portanto “produto danificado” não se aplica.</p> <h3>8. Impulso na compra sem leitura das especificações</h3> <p><strong>Compradores impulsivos</strong> frequentemente se arrependem ao descobrir que o curso exige acompanhamento diário e alta disponibilidade, requisitos que não constam em anúncios resumidos.</p> <h3>9. Transparência sobre taxas ocultas</h3> <p><strong>Não existem</strong> cobranças recorrentes após a compra; o valor único de R$ 2.300 cobre todo o período de acesso, e a única taxa adicional possível é a comissão da Hotmart, já incluída no preço.</p> <p><strong>O balanço mostra</strong> que, embora o suporte apresente falhas pontuais e haja muita retórica sobre resultados, a maioria das queixas são mitigáveis com comunicação clara. O índice de solução efetiva supera as reclamações infundadas, indicando que o principal entrave é a expectativa exagerada do usuário.</p>