---
layout: default
title: "Mentoria Viver de Locação: Quanto Investir para Escalar seu Negócio?"
---

<p>Mentoria Viver de Locação chegou como a solução que rompe a barreira de entrada para quem quer escalar negócios de locação. No download da plataforma de membros você tem acesso a todo o método testado, planilhas, scripts e acompanhamento direto, tudo por um valor que, comparado ao prejuízo de montar processos do zero, parece quase simbólico. O investimento necessário para baixar esses materiais é ridículo se medido contra o custo de consultorias tradicionais que cobram milhares por poucas horas de orientação.</p> <div style="background:#ffffff;border:2px solid #e2e8f0;border-radius:16px;padding:2rem;margin:2.5rem 0;box-shadow:0 20px 25px -5px rgba(0,0,0,0.05);"> <div style="display:flex;justify-content:between;align-items:center;border-bottom:1px solid #f1f5f9;padding-bottom:1rem;margin-bottom:1.5rem;flex-wrap:wrap;gap:10px;"> <div> <span style="font-size:11px;font-weight:800;color:#64748b;letter-spacing:0.1em;text-transform:uppercase;display:block;">Acesso Vitalício ou Anual</span> <strong style="font-size:1.4rem;color:#0f172a;display:block;">Mentoria Viver de Locação Oficial</strong> </div> <div style="margin-left:auto;background:#fef08a;color:#854d0e;font-size:11px;font-weight:700;padding:6px 12px;border-radius:6px;"> VALOR COM DESCONTO ATIVO </div> </div> <p style="font-size:13.5px;line-height:1.7;color:#475569;margin-bottom:1.5rem;"> O preço oficial da <strong>Mentoria Viver de Locação</strong> varia conforme as condições de lote abertas pelo produtor. Ao invés de pagar por consultorias caras, o download completo da estrutura na área de membros entrega o mesmo resultado por uma fração do custo de mercado. </p> <a href="https://go.hotmart.com/Q105509605X" target="_blank" rel="noopener" style="display:block;width:100%;background:#15803D;color:#ffffff;font-size:1.15rem;font-weight:800;text-align:center;padding:18px;border-radius:10px;text-decoration:none;box-shadow:0 4px 12px rgba(15,23,42,0.15);"> 🏷️ Conferir Preço Atualizado & Descontos do Mentoria Viver de Locação </a> </div> <p>Kalebe Rios estruturou a Mentoria Viver de Locação como um modelo de preço que democratiza o acesso ao método que já impulsionou a Valy Kids em 27 cidades. Em vez de cobrar valores premium por atendimentos individuais, consolidou todo o suporte, materiais e acompanhamento em um único pacote, garantindo que o download oficial seja entregue via plataforma protegida da Hotmart, sem canibalizar a qualidade da entrega.</p> <div style="background:#1e293b;border-radius:12px;padding:24px;margin:35px 0;box-shadow:0 4px 6px -1px rgba(0,0,0,0.1);"> <h3 style="margin-top:0;color:#38bdf8;font-size:14px;letter-spacing:1px;text-transform:uppercase;">Demonstrativo de Investimento Seguro</h3> <table style="width:100%;border-collapse:collapse;font-size:13px;color:#cbd5e1;"> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Gestor do Método:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Kalebe Rios</td></tr> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Taxas de Manutenção:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Zero (Incluso na Plataforma)</td></tr> <tr style="border-bottom:1px solid #334155;"><td style="padding:10px 0;color:#94a3b8;"><strong>Materiais Complementares:</strong></td><td style="padding:10px 0;text-align:right;">Inclusos sem Adicionais</td></tr> <tr><td style="padding:10px 0;color:#34d399;font-weight:bold;">Acessibilidade Financeira:</td><td style="padding:10px 0;text-align:right;color:#34d399;font-weight:bold;">Excelente Proposta de Valor</td></tr> </table> </div> <h2>Por que Kalebe Rios optou por esse formato de preço acessível para o método?</h2> <p>Ele acredita que a escalabilidade só acontece quando o custo de entrada não se torna um obstáculo. Ao fixar R$590,00 (ou 12x de R$61,02), permite que pequenos e médios negócios de locação invistam em conhecimento prático sem comprometer o fluxo de caixa, mantendo a qualidade do suporte via WhatsApp.</p> <h2>Qual o risco financeiro de adquirir versões paralelas baratas fora do canal oficial?</h2> <p>Produtos não autorizados costumam omitir o acompanhamento direto do fundador e podem conter conteúdo desatualizado. Isso gera perda de tempo, retrabalho e, muitas vezes, a necessidade de reinvestir em um programa correto, elevando o custo total acima do valor original.</p> <h2>Como a equipe de Kalebe gerencia reembolsos caso o valor não faça sentido para você?</h2> <p>A garantia padrão da Hotmart de 7 dias permite solicitar reembolso integral sem burocracia. A equipe responde rapidamente via suporte interno, assegurando que o processo seja concluído dentro do prazo legal, reforçando a confiança na proposta.</p> <h2>Que economia real de infraestrutura digital é garantida pelos bônus entregues?</h2> <p>Todo o material está hospedado na Hotmart, eliminando gastos com servidores externos, LMS próprio ou custos de manutenção de site. Os bônus – como templates de padronização e scripts de redes sociais – são entregues como arquivos digitais, sem custos adicionais.</p> <h2>Qual a sentença financeira definitiva sobre abrir o carrinho agora?</h2> <p>Com a garantia de 7 dias, o investimento de R$590,00 representa menos de 1 % do faturamento médio de uma empresa de locação que já fatura acima de R$100 mil mensais. O retorno potencial, ao aplicar o método, pode superar 3 vezes o valor investido em poucos meses.</p> <h2>De que forma o preço reflete o valor da hora/aula do mentor?</h2> <p>Kalebe dedica, em média, 2 h semanais por cliente, totalizando cerca de 80 h ao longo de um ciclo típico. Isso equivale a aproximadamente R$7,40 por hora de mentoria direta, muito abaixo de consultorias especializadas que cobram de R$300 a R$500 por hora.</p> <h2>Como a política de preço impede a desvalorização do método?</h2> <p>Ao manter um lote único e limitado, evita-se a corrida de descontos sucessivos que diluem a percepção de valor. O preço fixo protege a marca e assegura que futuros lotes mantenham o mesmo patamar, preservando a integridade do método.</p> <h2>Qual a diferença de custo entre esta mentoria e uma consultoria tradicional?</h2> <p>Consultorias presenciais para expansão de negócios de locação costumam iniciar em R$5 mil por projeto. A mentoria de Kalebe entrega o mesmo framework, acompanhamento e ajustes por menos de 12 % desse valor, gerando economia significativa.</p> <h2>Existe algum custo oculto após a compra?</h2> <p>Não. Todas as atualizações de conteúdo, materiais de apoio e suporte via WhatsApp estão inclusos no valor pago. Qualquer novo módulo será liberado gratuitamente enquanto o programa estiver ativo.</p> <h2>Como a garantia de 7 dias protege o investidor?</h2> <p>Durante esse período, o aluno pode testar o acesso, avaliar a qualidade do conteúdo e confirmar a compatibilidade com seu negócio. Se não houver alinhamento, o reembolso total é processado, eliminando risco financeiro.</p> <h2>O que acontece se eu perder o prazo de 7 dias?</h2> <p>Mesmo após o prazo, Kalebe continua disponível para dúvidas pontuais via WhatsApp, mas o reembolso integral não será mais garantido. Ainda assim, o valor investido permanece baixo comparado a outras opções de mercado.</p> <h2>Como a escalabilidade do método impacta o custo‑benefício?</h2> <p>O método já foi testado em 27 cidades, provando que a mesma estratégia pode ser replicada múltiplas vezes sem necessidade de investimento adicional em tecnologia ou pessoal, ampliando o retorno sobre o investimento inicial.</p> <h2>Qual a vantagem de comprar direto no link oficial?</h2> <p>Ao adquirir pelo <a href="https://go.hotmart.com/Q105509605X" target="_blank" rel="nofollow sponsored">link oficial</a>, você garante acesso imediato, suporte prioritário e a proteção da política de reembolso da Hotmart, evitando fraudes e perdas financeiras.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Variável Comercial</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Status de Custo</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Observação Técnica</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Inscrição Base</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Conforme Lote Oficial</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Acesso imediato liberado</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Suporte Técnico</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Gratuito na Área de Membros</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Mantido pelo time do produtor</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Atualizações de Grade</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Sem Custos Extras</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Garantido por tempo determinado</td></tr> </table> <footer style="background:#f8fafc;border:1px solid #cbd5e1;padding:30px;border-radius:12px;margin-top:40px;"> <h3 style="color:#0f172a;margin-top:0;font-size:1.1rem;font-weight:800;">Decisão Econômica Inteligente</h3> <p style="font-size:13.5px;color:#475569;line-height:1.7;margin-bottom:1.5rem;">Adiar a compra do <strong>Mentoria Viver de Locação</strong> pode significar pagar mais caro no próximo reajuste de lote de <strong>Kalebe Rios</strong>. Garanta seu acesso na plataforma oficial de membros sob as condições vigentes hoje.</p> <a href="https://go.hotmart.com/Q105509605X" target="_blank" rel="nofollow sponsored" style="display:block;width:100%;background:#16a34a;color:#ffffff;font-size:1.1rem;font-weight:700;text-align:center;padding:18px;border-radius:8px;text-decoration:none;box-shadow:0 4px 12px rgba(0,0,0,0.15);">Quero garantir minha vaga agora</a> </footer>