---
layout: default
title: "Guia Técnico: Como monitorar consumo de memória em Expert Advisors"
---

<p>Ao rodar um Expert Advisor (EA) em tempo real, o primeiro sintoma de problemas costuma ser um “tranco” inesperado ou, pior, a queda completa da plataforma. Na prática, isso costuma acontecer porque o código está consumindo memória de forma descontrolada – aloca objetos, cria arrays gigantes ou deixa variáveis globais sem limpeza. O objetivo aqui é mostrar, passo a passo, como monitorar esse consumo e evitar que o EA “engula” o MetaTrader antes mesmo de gerar lucro.</p> <h3>Onde a memória aparece no seu EA</h3> <ul> <li><strong>Buffers de preço</strong>: séries históricas carregadas com <code>CopyRates</code> podem ocupar megabytes em segundos.</li> <li><strong>Objetos gráficos</strong>: objetos criados em <code>ObjectCreate</code> permanecem na memória até serem excluídos explicitamente.</li> <li><strong>Variáveis estáticas</strong>: uso excessivo de <code>static</code> ou <code>global</code> impede a coleta de lixo.</li> </ul> <h3>Ferramentas nativas de monitoramento</h3> <p>O MetaTrader 5 já traz o <em>Profiler</em> (Ctrl+R) e a aba <em>Strategy Tester → Results → Memory</em>. Eles exibem o pico de memória usado pelo EA durante o back‑test. No MT4, a alternativa mais prática é usar a função <code>MemoryTotal()</code> combinada com <code>Print</code> para registrar valores a cada tick.</p> <h3>Implementando um watchdog simples</h3> <p>Coloque o código abaixo no seu <code>OnTick()</code>. Ele grava o consumo a cada 100 ticks e dispara um alerta quando ultrapassa o limite definido.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Código</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;"> <pre> static int tickCount=0; if(++tickCount%100==0){ long mem = MemoryTotal(); Print("Memória usada: ",mem," bytes"); if(mem>50*1024*1024) // 50 MB Alert("Consumo excessivo! Considerar otimização."); } </pre> </td></tr> </table> <h3>Exemplo real: filtro de notícias</h3> <p>Um EA que baixa notícias via <code>WebRequest</code> costuma criar um <code>string</code> enorme a cada chamada. Ao limitar o buffer a 2 KB e limpar a variável com <code>StringFree()</code>, o consumo caiu de 120 MB para 30 MB em um dia de operação.</p> <h3>Quando a monitorização falha</h3> <ul> <li><strong>Leaks ocultos</strong>: objetos criados dentro de loops sem <code>ObjectDelete</code> permanecem na memória mesmo que não apareçam no relatório de “Objects”.</li> <li><strong>Garbage collection tardia</strong>: o MT não coleta variáveis locais imediatamente; se o EA gera milhares de objetos temporários, o pico pode ser subestimado.</li> </ul> <h3>FAQ rápido</h3> <ul> <li><strong>Posso usar DLLs para medir memória?</strong> Sim, mas elas adicionam risco de segurança e podem ser bloqueadas por corretoras.</li> <li><strong>Qual o limite “seguro” de memória?</strong> Depende do VPS, mas ficar abaixo de 70 % da RAM total costuma evitar reinicializações inesperadas.</li> </ul> <p>Se precisar de um monitoramento mais visual, veja a ferramenta <a href="#">Memory Watcher</a> – ela traz gráficos em tempo real e exporta logs para CSV, facilitando a análise pós‑operação.</p> <h3>1. Configuração inicial do EA para coleta de métricas</h3> <p>Abra o MetaEditor, localize <strong>OnInit()</strong> e insira o código de inicialização do contador de memória. Use a API nativa <code>MemoryGetCurrent()</code> para capturar o consumo imediato após a carga do EA.</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Passo</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Comando</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Resultado esperado</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">1</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;"><code>#property strict</code></td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Compilação sem avisos</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">2</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;"><code>ulong startMem = MemoryGetCurrent();</code></td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Valor em bytes armazenado em <em>startMem</em></td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">3</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;"><code>Print("Memória inicial: ", startMem);</code></td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Log visível no <em>Experts</em> tab</td></tr> </table> <h3>2. Rotina de monitoramento durante a execução</h3> <p>Coloque o registro dentro de <strong>OnTick()</strong> ou <strong>OnTimer()</strong> para capturar picos de uso a cada 10 segundos. A frequência deve equilibrar detalhe e overhead.</p> <ul> <li><strong>Intervalo recomendado:</strong> 10 s (configurável via <code>EventSetTimer(10);</code>)</li> <li><strong>Registro:</strong> <code>Print("Memória atual: ", MemoryGetCurrent());</code></li> <li><strong>Armazenamento:</strong> grave em um arquivo CSV para análise posterior (<code>FileOpen()</code> + <code>FileWrite()</code>).</li> </ul> <h3>3. Checklist operacional – evitar vazamento de memória</h3> <ul> <li>✔️ Libere objetos dinâmicos com <code>delete</code> ou <code>ArrayFree()</code> ao final de cada ciclo.</li> <li>✔️ Não use <code>new</code> dentro de loops intensos sem desalocação posterior.</li> <li>✔️ Feche arquivos (<code>FileClose()</code>) imediatamente após gravação.</li> <li>✔️ Desative o modo <em>debug</em> em produção para reduzir consumo de logs.</li> <li>✔️ Monitore a contagem de handles (<code>ObjectsTotal()</code>) a cada 100 ticks.</li> </ul> <h3>4. Ferramentas complementares para visualização</h3> <p>Integre o <a href="#">MetaTrader 5 Strategy Tester</a> com o recurso “Profiler”. Ele gera um relatório que destaca funções com maior uso de memória e tempo de CPU. Combine o output CSV do EA com o profiler para obter um <em>mini‑dashboard</em> no Excel:</p> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Métrica</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Média (KB)</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Pico (KB)</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">OnInit</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">120</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">135</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">OnTick</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">45</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">78</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">OnTimer</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">30</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">50</td></tr> </table> <h3>5. Sinais de progresso e ajustes finos</h3> <p>Após 1 h de operação, verifique se o consumo médio permanece <strong>abaixo de 200 KB</strong>. Caso ultrapasse:</p> <ul> <li>Reduza a frequência de logging.</li> <li>Reavalie a alocação de buffers (ex.: <code>ArrayResize()</code> excessivo).</li> <li>Considere mover cálculos pesados para <strong>OnTimer()</strong> com intervalo maior.</li> </ul> <h3>6. Perguntas frequentes (FAQ)</h3> <ul> <li><strong>O que fazer se a memória crescer continuamente?</strong> Identifique a função que aparece mais vezes no log CSV. Geralmente, um <code>ArrayCopy()</code> não liberado está acumulando dados.</li> <li><strong>Posso usar <code>MemorySetZero()</code> para “resetar”?</strong> Não; ele apenas zera o bloco atual, não libera o heap.</li> <li><strong>Qual a diferença entre <code>MemoryGetCurrent()</code> e <code>MemoryGetTotal()</code>?</strong> O primeiro retorna o uso ativo do EA; o segundo inclui a reserva total alocada pelo terminal.</li> </ul> <h2>Quem realmente se beneficia?</h2> <p>Desenvolvedores de EAs que já enfrentam “crashes” inesperados por falta de memória vão achar esse recurso indispensável. Se você vive de otimização de latência e já mensura CPU, a memória deixa de ser um mistério.</p> <h3>Perfis compatíveis</h3> <ul> <li><strong>Programadores avançados</strong>: sabem interpretar logs e ajustar parâmetros de alocação.</li> <li><strong>Trader‑techs</strong> que operam múltiplas contas simultâneas e precisam garantir estabilidade 24/7.</li> <li><strong>Gestores de risco</strong> que analisam a robustez de estratégias antes de alocar capital.</li> </ul> <h3>Quem deve evitar?</h3> <ul> <li>Iniciantes que ainda não dominam o ciclo de vida de um EA – o monitoramento vai sobrecarregar o aprendizado.</li> <li>Usuários de contas demo com volume de operações insignificante – o custo de CPU adicional pode não compensar.</li> </ul> <h2>Limitações práticas</h2> <p>O monitor não captura picos de memória que ocorrem entre duas chamadas de verificação (intervalo de 1 s por padrão). Em ambientes de alta frequência, isso pode mascarar fugas críticas.</p> <p>Requer permissões de escrita no diretório de logs; plataformas restritas (ex.: servidores VPS sem acesso root) podem bloquear a geração dos relatórios.</p> <h3>Checklist rápido antes de habilitar</h3> <ul> <li>Defina <code>MemoryCheckInterval</code> ≤ 500 ms se seu EA gera mais de 100 ticks/s.</li> <li>Garanta espaço livre ≥ 50 MB no drive de logs.</li> <li>Teste em modo “debug” por 30 min antes de migrar para production.</li> </ul> <h2>FAQ contextual</h2> <table class="wp-block-table is-style-stripes" style="width:100%; border-collapse: collapse; margin: 25px 0; font-family: sans-serif; border: 1px solid #dee2e6;"> <tr><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Pergunta</th><th style="background-color: #f8f9fa; color: #333; font-weight: bold; padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; text-align: left;">Resposta</th></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">O monitor consome muita CPU?</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Em média 0,3 % em máquinas modernas; sobe para 1 % em processos muito intensivos.</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Posso exportar os dados?</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Sim, em CSV. Ideal para análises em Python ou Excel.</td></tr> <tr><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Funciona em MetaTrader 5?</td><td style="padding: 12px; border: 1px solid #dee2e6; color: #495057;">Compatível apenas com MT4; para MT5 é necessário portagem do módulo.</td></tr> </table> <h3>Mini cenários reais</h3> <p>Um EA de arbitragem que lidava com 12 símbolos dobrava o consumo de memória em <em>snapshots</em> de 5 minutos. Ao habilitar o monitor, o trader reduziu o uso de 250 MB para 180 MB ajustando a frequência de chamadas <code>ArrayResize</code>. Resultado: zero “halt” durante a sessão de teste.</p> <p>Já um script de “grid” simples, rodando em conta demo, não percebeu diferença alguma – o overhead de 0,2 % foi irrelevante e o custo de manutenção acabou superando o benefício.</p> <h2>Decisão editorial</h2> <p>Se a sua estratégia depende de consistência e você já tem um pipeline de logs, investir nesse monitoramento traz visibilidade tática que pode salvar capital. Para quem ainda está no estágio de prototipagem ou opera em contas de teste pequenas, o ganho marginal não justifica a complexidade extra.</p> <p>A expectativa realista é reduzir “crashes” por falta de RAM em até 70 % quando o consumo está próximo do limite físico. Não espere magias: a ferramenta apontará sintomas, mas a correção ainda é tarefa do desenvolvedor.</p> <p>Pronto para testar? <a href="#">Clique aqui</a> e ative o módulo de monitoramento agora.</p>